el tema de por la tarde el tema que has
estallado por la tarde qué [__] es lo
que es yo estoy viendo cosas en la
justicia yo estoy viendo una cosa de
verdad yo estoy viendo casos y cosas
e que no he visto en mi [__] vida ni que
sabía que existían vale Yo me creía que
las cosas eran más sencillas la justicia
pero yo estoy viendo cosas con esta
gente que estoy aprendiendo todos los
términos y estoy aprendiendo todas todas
las variantes y todas las cosas que
pueden pasar en los procedimientos
judiciales vale o sea Al final nos
estamos sacando un mat Pero esto ya es
para que se te vaya la ola para que se
te vaya la olla javid Dino que no es
cierto Ojalá podes deciros eso Cristina
pero es que quitando algún Matiz En mi
opinión quitando algún Matiz del
comunicado Cacho miar es que es así es
que ha pasado eso
eh o sea
yo si queréis que os lo explique yo no
os lo puedo explicar porque no tengo ni
[__] idea de eso por qué es así vale yo
os voy a contar como yo lo interpreto y
lo que yo desde Mi humilde opinión que
no soy jurista entiendo que es lo que
han alegado
vale pero claro tú Aha t V como el
directo especial que hicimos salvando
las distancia Por ejemplo por supuesto
vale porque no se trata de lo mismo pero
bueno t ves Bueno no voy a poner ningún
ejemplo para no ser desafortunado vale
pero hombre tú ves un montón de casos
que ocurren en España mismo que se está
pidiendo por favor que se haga justicia
que se repita el juicio que y no se
repite el juicio porque la ley procesal
Pues no te lo
permite y ahora tú me dices a
mí ahora tú me dices a mí que se repite
el juicio de que se repite el juicio de
algo un caso en el que esta familia está
diciendo que el perro que tienen no es
el de Dallas porque se llama marlos y es
otro perro que apareci en extremadura
completamente Exactamente
igual con una historia detrás un Emilio
por ahí hombre pues yo me quedo un poco
helado yo me quedo un poco helado qué
queréis que os
diga no sé si seré capaz de explicaros
todo lo que opino yo no sé si seré capaz
de explicaros de verdad todo lo que
opino vale yo os voy a dar la
información os la voy a comentar y es
que
no es que es alucinante es que
alucinante
no pero a ver
e una cosita vale antes de entrar en la
materia una cosa porque he visto a gente
Bravo Por fin se hizo justicia
celebrándolo y es como a ver que no
es como yo lo entiendo no es una
victoria O sea no es que los otros hayan
ganado no no no
no que por cierto motivos que ahora os
comentaré los motivos se elimina el
juicio se anula vale se anula la
sentencia y se anula el juicio y se
entiende que se repite el juicio vale
hasta donde yo entiendo como yo lo he
como yo lo he pillado que me puedo
equivocar eh lo tendría que leer
tranquilo mañana no sé qué es lo que
opina el abogado la verdad porque esto
ha pasado como a última hora de la tarde
e y est fue fuera pero lo que yo
entiendo no es que miare haya
ganado lo que yo entiendo es que se han
agarrado a ciertas cosas que me imagino
que la ley le permitirá agarrarse
Entonces se anula la sentencia y se
anula el juicio y lo que yo entiendo es
que Dallas tiene unos días para
recurrir le pueden admitir el recurso o
no a esta
decisión y se pone una fecha nueva al
juicio opinión
mía para mí es una
dilatación para mí se salen con la suya
es una dilatación como para alargarlo
alargarlo alargarlo y que dure el
procedimiento toda la vida del perro
vale Pero bueno eh lo que yo entiendo
que explican eh del Por qué le aceptan
anular el
juicio
yo os digo lo que yo he entendido eh que
me puedo equivocar pero no quiere decir
que yo esté de acuerdo me imagino que
habrá pues temas en la ley procesal y
temas en el código penal que se lo
permite evidentemente
no lo que lo que alegan es que el
juez que para mí fue espectacular Porque
para mí el caso tenía que cogerlo un
juez que dijera ya está de cachondeo
vale para mí Yo no he visto el vídeo del
juicio completo yo solamente pues sé las
cosas que pasaron conozco la sentencia y
la sentencia era super lógica Vale
y y aparte de las cosas que pasaron all
ese día y el comportamiento que tuvo el
hombre conmigo Vale ahora os explico el
Por qué
e lo que alegan es dos cosas dos motivos
para que se anule la sentencia y el
juicio
vale uno
es Gracias Melissa perdonadme que no
pueda que no pueda hablar eh perdonadme
que no pueda pararme con cada super ch
Ho voy a hacer este esfuerzo de sacar
los extractos estos y y me voy
vale la los dos motivos los dos
motivo uno es que el juez se tenía que
haber
ahorrado ciertos comentarios y ciertas
actitudes durante el
juicio porque el juez Tuvo una actitud y
ciertos
comentarios que ya eran
como como
parciales como
que como que los
incrimina sabes o sea el juez durante el
juicio dejaba
bastante ver su criterio su opinión vale
Y tenía unos ciertos comportamientos que
parece ser que no puede tenerlo él
solamente se tiene que limitar a recabar
la información y ahorrarse esos
comentarios y esas actitudes eso Por una
parte Vale ahora os explico por qué y el
segundo motivo que también lo aceptan es
la prueba de que el perro el juez vaya y
lo vea en
persona sea
tremendo tremendo o sea aquí en vez de
[__] y pegarle un toque o decirle algo
al Emilio ese que te está contando una
historia de que el perro es un hermano
gemelo que no tenía registrado que no sé
qué O pegarle un toque a a que trajeran
a otro perro para meterlo por medio de
la no no no no no el juez se comportó
mal o sea ya es que solamente me faltaba
que me tiran en la carsa al juez vamos
ya es que ya es que y yo con lo que
estoy viendo últimamente yo con lo que
estoy viendo últimamente Yo ya me espero
cualquier cosa o sea es que si tú estás
intentando eh hacer las cosas bien
y Y tirar por los procedimientos que se
tienen que tirar
tío Es que es que se te va la olla es
que se te va la olla cuando ves estas
cosas
vale Resulta ser que esos son los dos
los dos puntos por los que anulan el el
juicio y la sentencia por lo que yo
entiendo Eh me puedo equivocar vale me
puedo equivocar es más o menos lo que yo
he entendido vale
em por un lado el tema del
comportamiento las expresiones y y la
forma de
de llevar el juicio el debate el juez
Vale pues que pues que tuvo algunas
actitudes que se tenía que haber
ahorrado
vale por ejemplo en mi
testifical todo perfecto en la
testifical con Dallas todo perfecto
también pero creo que con con ellas y
con los testigo que el juez demuestra
pues una actitud
que se supone que no debería de tener
Vale hasta donde yo sé cuando el Emilio
estaba contando su historia vale banea a
Force por favor Force aquí no hace falta
respeto ni a miare ni a su madre ni a
ninguno banealo por favor alne
e hasta donde yo seo claro a ver eh
Cuando un testigo te está diciendo que
el perro es de la misma ma camada pero
que es un perro que antes no estaba y
que no estaba registrado pero de repente
aparece y tiene las mismas manchas y tú
solo llevaste una familia de Barcelona
que no sabías Cómo existía O sea pues
por lo visto el
juez yo me imagino que el hombre
pensaría que se estaban riendo en su
cara y por lo visto se cabreo un poco le
dijo Oye tú sabes que como me estés
mintiendo te puedo meter
e un falso testimonio o alguna cosa de
esa
sabes y el juez le insistió por lo visto
en esas cosas no te puedo meter un falso
testimonio puedes tener represalia
a ver yo no sé qué haría yo si fuera un
juez banea a Mauro por favor al Anne no
me compliqué mucho de verdad por favor
os lo pido eh que no estoy no estoy muy
bueno eh
mm hombre Yo no sé hasta qué punto tú
estás haciendo tu trabajo y te están
contando esas cosas Pero bueno
por lo visto el juez no puede hacer ese
tipo de comentari de advertencia se
tiene que limitar a recoger la
información y luego la sentencia poner
lo que tenga que
poner qué te
digo qué Te
digo
y creo que más o menos ese es el bueno y
luego la otra parte el segundo motivo
e el segundo motivo es lo de la lo de la
prueba que sí que es verdad que que el
juez puede hacer lo que puede solicitar
la prueba que a él le de la gana aunque
no esté prevista
vale el juez puede [__] y decir tráeme
al perro que lo voy a ver vale pero que
en el momento que lo
hizo insisto eh yo lo interpreto y lo
entiendo así yo creo que Dallas hará un
vídeo dirá algo y a lo mejor mañana
cuando ya sepa yo bien o la opinión Pues
a lo mejor en el noticiero lo comento
mejor vale pero el otro motivo es que sí
que puede pedir que traigan al perro que
los quiero ver pero no en el momento en
el que lo hizo porque lo hizo ya cuando
terminó todo el juicio lo conclusiones y
demás
entonces la ley procesal te
exige que que cada cosa tiene que ser en
cada momento por ejemplo tú no
puedes presentar pruebas nuevas cuando
ya ha pasado la audiencia previa Pao un
beso tú no puedes
e cuantificar después si no has
cuantificado en su
momento todo tiene un momento procesal y
un orden y tú no puedes tú no puedes
volver atrás se llama preclusión si no
me
equivoco a mí no me a mí no me a m a a
mí me flipa qué te digo a mí me parece
increíble a mí me parece
increíble a mí me parece increíble ahora
bien lo que mi pone en el comunicado
hombre a ver mi pone aquí repetir todo
el proceso judicial de cero con otro
juez
eh yo no lo he entendido como si fuera
de
cero cuando ella lo está escribiendo No
sé si Bueno pero claro es que ella te
escribe lo que lo que le da la gana
porque también dijo en un comunicado no
sé si fue el año pasado o el anterior
que dijo que
yo me había presentado de testigo en
venganza a que ella me demandas por
insultos y que yo me presenté de testigo
después como represalia
y que había documentación que lo
demostraban como pero si eso no es
verdad tía o sea si es que la si es que
la documentación está ahí el 5 de mayo
del 2019 a mí me citan de testigo
ustedes me bloque ese mismo día de todas
las redes y el uno de
junio me pone la demanda el tiempo de
redactarla me demanda porque voy de
testigo a este caso Vale entonces claro
de mi adre pues te puede siempre tiene
sus matices no y sus cosas yo no lo he
entendido como que sea de cero yo lo que
entiendo es
que yo lo que entiendo es que que d
puede ahora recurrir esta decisión y que
si no la admite pues una fecha nueva de
juicio sí que es verdad que lo los
mandan que no tengo ni idea de lo que es
eso que lo mandan como a un organismo
que no me acuerdo cómo se
llamaba que los mandan a un organismo
que yo no sé ni lo que ni que
existía
justicia vicio de Justicia
restaurativa por lo visto es un
organismo cuando hay este cuando
hay a ver por lo visto es un organismo
yo no sabía ni que eso existía lo he
mirado ahora antes de empezar directo
por lo visto es como que los manda a un
organismo que como son como tienen
tantos
conflictos vale o sea Ellos tienen
conflictos toda toda la vida entre ellos
ya es conflicto pues para que terminen
sus conflictos o sea para que arreglen
las diferencias ahí y digan Pues mira
pum pum pum acordamos cosas y terminamos
todos los
sabes creo que es así si lo he dicho mal
Mañana lo diré mejor
vale si lo he dicho mal Mañana lo
explicaré mejor Informándome mejor pero
vamos yo no creo que ese organismo pueda
solucionar nada a estas altura porque ya
se han ofrecido un montón de acuerdo
Entonces no sé si es que se refiere a
eso con lo de judicial de cero empezar
de cero porque yo no lo entiendo como
empezar de cero vale pero hombre también
te digo una cosa que me ha recordado a
cuando se lo archivaron al
principio sobreseído provisionalmente
hombre venirse
arriba y decir las veces que haga falta
para demostrar la verdad
que le pidan
Perdón hombre hombre quien le haya
insultado las cosas se tienen que sin
insultarla por supuesto si alguien se ha
pasado la raya Por supuesto que se tiene
que disculpar pero hombre
eh exigirle a la gente
que que se que que en
fin ya es venirte arriba porque la gente
es que pase lo que pase la gente yo no
creo que la gente vaya a pensar nunca
que que marlos no es algo me entiendes o
sea exigirle a la
gente
eso pues lo veo ya un poco a lo mejor
venirse arriba No lo sé
y y decir que estás demostrando la
verdad hombre a
ver
a
ver Es que esto es como cuando se lo
archivaron o se lo sobresalieron
provisionalmente que yo entiendo que
cuando te sale una cosa bien pues tú la
celebres no pero
[__] tampoco nos tomes el
pelo no por respeto no también no digo
yo a la gente que te cree
no Ferreira la del civil no queda
desestimada lo que se repite el juicio
pero claro yo entiendo que el juicio si
se repite el
juicio con otro
juez Yo entiendo que las pruebas son las
mismas los Testigos son los
mismos todo es lo mismo no los peritos
creo que se echaron para atrás en el
juicio si no me equivoco
no los peritos van a decir lo mismo todo
todos van a decir lo mismo no O sea para
mí es dilatar lo Pero
bueno qué te
digo pues esto es lo que lo que hay no
sé no sé lo que va a ser dala eh No sé
si va a recurrir lo o si simplemente va
a esperar que pongan otra fecha del
juicio lo
repite pero tiene que estar ahora mismo
indignado no lo
siguiente y canica Pues no lo sé puede
salir una sentencia peor puede salir una
sentencia mejor puede salir mil cosas es
otro juicio y y no lo sé la verdad
hombre a ver entiendo
también que ellos intenten agotar todas
las vías que le queden eso está claro
vale lo que yo no entiendo es que un
juicio se anule porque el
juez se cabree cuando piense que le
están tomando el
pelo un
testigo Yo es que no lo entiendo o sea
yo no lo entiendo yo he visto muchos
juicios A lo mejor que el juez le ha
llamado la atención a a la persona que
estaba testificando o tal y no pasa nada
no no no se tiene que anular un juicio
por eso pero ya te digo O sea no he
visto el vídeo no sé hasta qué punto el
juez le llamaría la atención a la gente
por lo visto es que el
juez ya en el juicio durante el juicio
pues dejó ver Clara cuál era su opinión
y entonces hizo algunos comentarios que
estaban dando a entender que para él
eran culpables sin sentencia Vale
entonces eso por lo visto pues no lo
puedan
hacer él se tiene que limitar a recabar
la inform
y como se han podido agarrar eso pues se
han
agarrado es lo que hay increíble
no no puedo imaginar todo lo que está
sintiendo dasas en estos momentos es que
imagínate
imagínate y hay gente alegrándose hay
hay gente alegrándose es como que yo
pero tú te estás alegrando porque
realmente tú piensas que se ha hecho
justicia O sea tú piensas que eso eso
tiene que salir así O te estás alegrando
porque te cae mal el Dallas y porque le
tienes rencor o porque le tienes no sé
qué pues yo he visto a gente alegrándose
y he dicho pero cómo te vas a
alegrar Cuántos años más
Javi Pues no lo sé no creo que años no
lo sé ya me preguntas cosas que yo no lo
sé ya me preguntas cosas que yo no lo sé
yo yo creo por las veces que yo he visto
que se suspende un juicio y otro mira
hoy por ejemplo dábamos la noticia de
que la damos en exclusiva en este canal
Por cierto de que se suspendía el juicio
de de alali contra tudor y han puesto de
fecha el 8 de
febrero a ver unos meses yo
creo yo creo que unos meses yo creo que
si d una nueva fecha Pues será unos
meses ahora que empiece el procedimiento
de
cero no sé yo hasta qué punto es de cero
yo ahí tengo mi duda Pero bueno lo
veremos lo
veremos
a ver
brigi el motivo es muy sencillo yo no
sabía que eso existía eh yo no tenía ni
idea de eso existía porque yo al hombre
lo vi el rato que yo lo vi el rato mío a
mí también incluso me pegó un par de
toques en alguna ocasión a m me dijo eh
lo que me vas a
enseñar porque lo mío eran unos mensajes
y entonces me dijo lo que me vas a
enseñar lo has hecho con intención de
grabarlas a propósito para sacarles una
o sea porque por ahí también había una
cosa que
no si tú por
ejemplo grabas a alguien con intención
de sacarle una confesión no vale esa
prueba por ejemplo y el hombre en ese
sentido a mí también me
cuestionó sabes lo que te digo y yo le
dije No No No esto son conversaciones
que surgieron sabes entonces
m yo lo vi al hombre la verdad el trozo
que yo lo vi yo lo vi al hombre
queriendo ser
justo Pero bueno eh entiendo
que entiendo que la audiencia provincial
si ha visto el vídeo completo y ha visto
actitudes o comentarios en el hombre que
no lo podía hacer o que no debería
haberlo hecho Dale subido vídeo vamos a
verlo pues entiendo que será así